# Задача для решения.

## Условие задачи

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше или равна 3 символа.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами

## Анализ задачи

Из условия задачи видим следующее:
* Длинна подстрок не более 3 символов.
* Программа должна обрабатывать коммандную строку вида progname.exe string. 
* Если коммандная строка из предыдущего пункта пуста, то программа требует ручной ввод строки.
* При решении задачи можно использовать только массивы, хотя решение с коллекциями изящнее.

## Алгоритм решения

В решении используется 2 метода:

1. createArray. Этот метод получает в качестве параметра массив подстрок. Он работает следующим образом:
   * Выполняется перемещение по массиву и каждая подстрока проверяется на длинну согласно условия задачи (<=3).
   * Если такая строка обнаруживается то размер массива приемника увеличивается на 1, в него записывается строка, индекс массива увеличивается на 1.
     При выполнении этого действия используется метод [array.resize](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.array.resize?view=net-6.0)
   * модуль также возвращает массив сформированный по нужным параметрам

2. printArray. Этот метод получает в качестве параметра массив созданный методом createArray  и выводит его содержимое на экран.

**В результате имеем следующий алгоритм работы программы:**
1. Проверяем введена ли командная строка вида progname.exe string
2. Если нет то запрашиваем у пользователя строку.
3. Превращаем строку в массив подстрок.
4. Вызываем метод createArray. В качестве параметра передаем массив созданный на предыдыщем шаге. 
5. Выводим содержимое полученного после обработки массива. 
6. Если командная строка введена, то она сама по себе представляем массив подстрок вида string[] args.
7. Вызываем метод createArray. В качестве параметра передаем массив string[] args.
8. Выводим содержимое полученного после обработки массива. 

